[25.09] Установил Unity, создал проект, добавил поле и фигуры, центруются с помощью скрипта
[26.09] Добавил возможность передвигать шахматы и примагничивание к клеткам, переименовал фигуры, выделил отдельные static классы под константы и "примагничивание", добавил наименование клеток, логирование хода
[27.09] Добавил первые проверки валидности хода, ход по очереди, textMeshPro для информации о ходе
[28.09] Подключил текстовое поле, теперь там выводится информация. Фигуры научились кушать друг друга. Съеденные фигуры уходят на стоянку, отключил возможность их передвигать. Полностью реализована проверка валидности хода.
[29.09] Теперь подсвечиваются зеленым все возможные для хода клетки. Добавил звуки. Полнотсью переделал создание поля, клеток, подсвечивание. Теперь поле стало двумернным массивом, переделал нумерацию.
[30.09] Переписал частично валидацию, теперь код чист и понятен. Добавил рокировку и ее валидацию. Переставил фигуры в изначльной расстановке - теперь они стоят правильно.

[Можно добавить] Определять шах, пат, мат
[Можно добавить] Специальный ход для пешки
[Можно добавить] Превращение пешки

Определение шаха: для каждой вражеской фигуры проверить является ли ход в клетку короля валидным.
Если хоть для одной да, то это шах.
Если король находится под шахом сразу нескольких фигур, то единственный вариант спастись - это сделать ход королем.